[Música]
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Ricky Eddy no sé si visteis no sé si
visteis el vídeo que subió hoy como al
mediodía
sobre el tema de la huida hacia adelante
que está haciendo por ejemplo mi Sandy
que ayer me dedico Bueno ayer me dedico
varias historias de Instagram
directamente insultándome O sea no
estaba ni argumentando absolutamente
nada de estamos sobre el tema de el
evento de ibai y la hipocresía de varios
youtubers que en su momento criticaron
el evento de quero oro y hoy en día
han perdido el culo y las babas para que
para intentar que iba y les dé un hueco
vale
no voy a poner otra vez el contexto que
es muy largo pero vamos básicamente
tenéis vídeos aquí en el canal me
imagino que el que no lo el que no sepa
el contexto Pues tampoco le interesará
esto que se vaya a verlo vale Pero bueno
básicamente ayer mis O sea hay un chaval
vale el valle este que no sabemos Quién
era que era un tío así mamadísimo en un
espejo no
en el vídeo esta tarde lo he mostrado
vale ese chaval ha reconocido porque es
verdad que le han pillado la
contradicción que es una hipocresía y
que no porque ataque que admitirlo y que
ya está sabes que ni se acordaba que
había criticado ese evento pero que ya
está que sí que lo admite que ha visto
el evento de ibai y han perdido el culo
sin más o sea es que no te queda otra
Bueno pues gente como Ricky Eddy y
misandi una huida una huida hacia
adelante
intentando retorcer por la O sea vamos a
ver tío no no hay manera
sabes cuál es el problema El problema no
es que hayan perdido el culo porque el
evento sea device el problema no es ese
el hecho de que el evento sea de ibai y
tú pierdas el culo en lo normal vamos a
ver si a mí va y me pone un tweet dice a
ver voy a hacer un evento si hay algún
streamer que se quiere yo más de una vez
levantó la mano
si a mí va y me invita a un evento y si
el premio son 30.000 lo voy a intentar y
voy a ir pero es que ni siquiera por el
premio la exposición que te va a dar y
Bye ya es que es muy lógico me entiende
el problema no es ese el problema es que
en realidad la hipocresía está en que en
realidad gente como Ricky Eddy y gente
como mi Sandy
no están en contra de este tipo de
eventos Como por ejemplo criticaron en
su momento el evento de keroro El
problema es que en su momento criticaron
para sumarse a la turbita que es lo que
hacen siempre cuando ven que Guay cuando
ven que Guay criticar a alguien y que
todo internet está en contra de alguien
pues vamos a sumarnos a la turba sin
personalidad ninguna
si el tipo este el gato creo que es y el
que el oro se meten en un evento pues
está claro que no será un evento en el
que se estén jugando la vida os esté
jugando con la salud de nadie
Javi te recomiendo el batmóvil el más
Molly de boras Escalona es una
entrevista poca lo vimos ayer
lo vimos ayer la parte mía la vimos
entero no lo puedo verlo no tengo tiempo
no hay más
o sea el problema es que habéis
criticado una cosa que no lo pensáis
sabéis su Mala turba porque soy lo Guay
y ya está Y ahora os surge esto y por la
boca muere el pez Pero esto pasa con
muchas cosas esto pasa con muchas cosas
que yo nunca haría esto yo nunca haré lo
otro pero luego te surge la oportunidad
Y sí lo harías
esto es como cuando siempre pongo el
mismo ejemplo pero es un poco así no
cuando Dallas fue el primero en poner
patreon
creo que fue patrón no estás pidiendo
donaciones ya ganas suficiente de
YouTube hoy en día la gente vive de los
Beats de los miembros y de las
suscripciones de Twitch
y como con eso mil cosas más
como con esos mil cosas más sabes mil
ejemplos mil ejemplos con eso mil cosas
más Pero porque me acuerdo cuando se
criticaba el poner tantos anuncios
anuncios anuncios Me acuerdo cuando se
criticaba el meterle tantos anuncios a
los vídeos hoy en día todos le meten
8000 anuncios a los vídeos
pero es que la has puesto un anuncio
cada tres minutos al vídeo de 20 minutos
Y qué pasa te duele el [__] anuncio
te duele el anuncio te molesta aquí en
el pecho el anuncio O sea que te pasa el
anuncio salta lo que emputa
y luego se crean canales de YouTube
cuando viene diciembre
metralleta es que me acuerdo de un
Twitter que ya hay que ser tonto me
acuerdo en Twitter celopam que decía
criticando aldala precisamente por el
tema de meterle mucho anuncio a un vídeo
de 20 minutos no
soy yo y me da cosa me siento mal me
siento mal metiéndole un anuncio
en un vídeo de 10 minutos
me siento mal ganando dinero
todos estos [__] moralistas y todos
estos [__] y me extraña mucho que Ricky
Eri haya caído en esta [__] porque
realmente él suele ser crítico con este
tipo de cosas vale Pero ha caído en esta
en esta ocasión ha caído y me da igual
ahora lo que vayamos a ver de su directo
y la huida se adelante que está haciendo
vale pero
bueno Juanjo una mina este tipo de cosas
No yo no quiero hacerme visión porque
eso robar pompones No yo no voy a ser mi
miembro podría forrarme pero no lo
necesito poner los miembros
Claro que te digo todos estos tipos de
moralismo y de gilipollismo porque eso
son gilipollismos vale
luego te hacen que pierdas pasta y que
te vaya mal en tus negocios porque te
cierras puertas con tonterías
señalas y señalas tonterías de [__] y
luego tú en realidad piensas [__] es
que en realidad esto lo critiqué y esto
en realidad lo podría estar haciendo yo
y en vez de ganar 1500 euros al mes
estaría ganando 3.000
pero como soy tonto y un bien queda Pues
nada en su día me lleve el online de
Twitter
para ver a la panadería o Ve a pagar la
letra del coche con los likes del
Twitter Oye mira que es que me debe 200
euros de la letra del coche este mes no
Mira es que este mes no he cobrado mucho
en YouTube Porque soy un [__] moralista
y no puesto ni los miembros ni he puesto
me puedes cobrar con los likes que tuve
en este tweet metiéndome con el Dallas
[__]
[__] no en fin vamos a vamos a ver
que bueno a ver aquí esto ha sido
tremendo No mira mira el tuit de Drake
cou 1 con la captura que vimos ayer creo
que es bastante Clara la diferencia
entre uno y otro si no la quieres ver es
tu problema vale y le dice uno aquí
basadísimo obvio hay una gran diferencia
el organizador y la cantidad de dinero
no Y ahora ya más para abajo el tira
está como
este hombre Paul ha estado como como muy
insistente no discutiendo con cada tweet
Y ahora resulta que es que
es el editor de Ricky sin más no pasa
nada no Ricky pues ha estado haciendo
una una huida hacia adelante no
aquí pedí ayer pidió disculpas hacker
oro hoy ha puesto esto un streamer
grande hace un evento el güey españolito
fracasado automáticamente
literalmente vos quedaste retratado de
hipócrita y doble cara si te doy los
30.000 me las jalas a mí o ha hecho
reculiados mejor siga mamando y
bloqueando en fin vamos a ver qué es lo
que ha dicho
utiliza como el Sarcasmo pero es que en
realidad está haciendo como una huida
hacia adelante sabes es como no
reconociendo
la contradicción deja el ego deja el ego
y ya está Hola gente qué tal
Bienvenidos a
este Stream
estoy intentando aguantar me da risa que
no nos hacéis la [__] idea de tengo
20.000 vídeos
la vez que más me está costando digo de
verdad vale
importante real o sea es una cosa que ha
pasado seria en Twitter hay que
comentarla y comentarla porque realmente
Es algo es algo importante o sea es lo
que hay no hay que decirlo Y es que
no sé si estoy preparado para tocar el
tema en directo eh fomento y perfil
público en internet hacer las cosas bien
tener un acto
positivo con una comunidad que con mucha
razón y muchas ganas También con algunas
amenazas pero sobre todo con mucha razón
y con mucha coherencia han estado
acribillándome las redes sociales desde
ayer por una captura que salió a la luz
por parte de cuentas que hacen un gran
trabajo en internet recopilan cotilleo
sobre otros creadores de contenido
ese va a ser argumento igual que mi
Sandy
el argumento va a ser que la madre mía
qué bajo qué bajo que bajo ha caído
o sea este va a ser el argumento
menospreciar el trabajo que hagan los
canales de salseo cuando tu [__] serie
de éxito es criticando a Borja Escalona
que ha sido tu [__] serie de la década
pero literalmente literalmente Ricky No
hace salseo en YouTube
A ver espérate porque a lo mejor todavía
está haciendo lo de parodiando canciones
No a lo mejor Ah mira el tiktoker más
asqueroso de España
Rubius defiende al chocas y Hacienda le
gana un juicio
capa que por cierto me dijeron que lo ha
defendido tela
feministas contra Roma Gallardo
el Ministerio de igualdad ha atacado al
chocas
el choca responde a Irene Montero
harta ha intentado pedir perdón y será
escapado esto fin del juego ridículo
la hija de harta está poseída
Pablo motos ha respondido Irene Montero
reacciona la nueva canción de arta
he pillado al youtuber que había muerto
amouran confiesa que su marido la
explota y la amenaza y le roba
Rubius defiende al choca el mismo de
antes hay otra vez no
estudiantes gritan estos a las chicas de
otra universidad
harta finge su muerte
España en contra lata por la polémica
que hubo con los juegos en lam
de bolas escalón allá ni hablamos no
o sea tiene algún reto
tiene retos No por medio
pero vamos
no haces salseo Ricky
Cuántos vídeos le hizo a harta también
me cago en la [__] me cago en la
[__] Dallas déjame en paz
la activista que hizo el ridículo en
instagram una loca me ha denunciado
relacionamos a gaspi por primera vez
han atacado ahora Escalona por la calle
energia parte 1
Esto no es lo que está criticando
pregunto eh
pregunto
Y
aunque él no lo hiciera tampoco sería
tampoco sería tampoco sería cuestionable
o sea vamos a ver es un contenido como
otro cualquiera
de salseo como el de Jordi
que bajo ese caído él o qué bajo caes tú
pregunto ehh
el que es Julio
no entiendo tu pregunta Julio rey
evidentemente Julio hemos caído bajo
nosotros Porque hacemos vídeos de salseo
pregunto eh
seguramente que son niños pequeños los
que ven los canales de salseo
delatan claro me he visto me ha visto
afectado directamente porque
lo que se han visto en Las capturas son
unas muestras de hipocresía de doble
cara de falta de personalidad Y de
comepollismo espectaculares
poco sí
[__] a ver un poco sí en mi nombre o
sea me tache a mí como como todo eso
Así que lo personal he deciros
Lo siento Me disculpo me he equivocado
ha sido un error tenéis razón Yo no
y vuelvo me retracto vuelvo a repetir
que lo siento
siento que tengáis tan poca inteligencia
como para no haberos dado cuenta de
dónde ha estado el auténtico problema de
todo lo que ocurrió ayer en Twitter
siento que la educación que os han dado
en casa sea lo suficientemente pésima
como para que tireis directamente a
insultar a un creador que ni siquiera
conocéis os metáis con el país del que
proviene y empecéis a insinuar las
llamadas a sicarios y cosas que dejan a
vuestra posición también a muy buen
lugar sobre todo de cara unos premios
que se van a celebrar en vuestro país y
digo cuyos creadores la mayor parte han
dicho que no hayan seguido con la broma
del país es peligroso Pese a que hay
gente que se ha metido con él saca él
latinoamericano que se han metido con él
pero eso que tiene que ver con el tema
por supuesto está muy mal
si lo han amenazado Y si la han metido
con él por ser español pues me imagino
que está muy mal pero no es el punto
O sea no es de lo que estamos hablando y
ya de normal tenemos todos
el que no entiende es Javi
Julio César tu primer mensaje con bits
no lo he entendido me lo podrías
explicar por favor
desde que México no es un país peligroso
más allá de que vayas para un evento
para para recoger premios siento mucho
de verdad que la falta de cultura que
tienen todas las cuentas que han entrado
al trapo con algo de lo que ni siquiera
conocían con texto vayan a pillar en
este nuevo capítulo
de locas de Twitter [__]
no va a ser un local de Twitter no va a
ser un local de Twitter va a ser un
contenido más directo a lo que ha pasado
pero no va a ser lo que hace Twitter
como tal vale No es un capítulo de esta
serie Pero no por supuesto no voy a
disculparme por lo que he hecho en
Twitter ni por lo que dije ni lo por lo
que he dicho estos días porque tengo
razón o sea
aquí hay varias cosas que hay que tener
en cuenta lo primero en la temporalidad
de los hechos lo segundo es la cantidad
de conocimiento que tenía cada perfil
sobre lo que estaba la temporalidad de
los hechos o sea eso lo utiliza mucho
wismichu no el tema de la temporalidad
de los hechos lo utilizamos michu pero
la temporalidad es creo que es abril
noviembre abril noviembre
abril mayo noviembre sector de lo que
vamos a comentar ahora y lo tercero es
que realmente aquí quien ha quedado mal
Más allá de que todo el pueblo de Perú
piense que soy el enemigo Público número
uno de latinoamérica Que supongo que es
el mayor problema que tiene allí
no tiene Ricky público latinoamericano o
sea el tema del contenido que hace Él
seguramente el mayor público que tenga
es latinoamericano No lo sé lo
desconozco pero porque está hasta al
ataque con los latan
realmente importante en esto es el
recalcar en que hay que informarse pero
lo digo tanto para la gente que me ha
amenazado insultado y todo esto como
para mí mismo que en su día no me
informe correctamente de qué trataba
algo pero sabes que la diferencia que yo
gracias a la temporalidad de los hechos
tengo excusa tengo forma de evadir el
hecho de todos los palos que me han
estado cayendo en Twitter este Bueno
hasta ahora realmente porque ha sido
desde ayer y lo mejor y es en lo que me
escudo siempre que tengo razón
objetivamente hablando no es mi opinión
el Tener razón tengo razón por el hecho
de que el argumento de más peso que ha
tenido el resto de la comunidad que se
ha metido o me ha llamado hipócrita
directamente sin informarse de cuando
publiqué comentarios hacia quién los
dirigí Y por qué los puse o dije lo que
pensaba han sido decir eres un hipócrita
y la comes la [__] y Bye eso ha sido el
mayor argumento que que se ha tirado en
mi contra Pero bueno vamos a ir
repasando por partes qué es lo que ha
ocurrido porque Habrá gente viendo el
directo ahora mismo diciendo que [__]
me estás contando Ricky ni [__] idea de
qué [__] estás hablando por favor dame
contexto Háblame de esto bien Vamos a
ello por supuesto Ah por cierto voy a
permitir una cosa en mi chat voy a
permitir una cosa durante la grabación
de esto porque YouTube Esto va a ser
ricos dólar bueno bastante poco porque
este contenido lo van a consumir en su
mayor parte de la comunidad
latinoamericana ya que piensan que son
unas disculpas para ellos de que el
título en YouTube va a ser me disculpo
Perdón me equivocar lo que sea y luego
es esta bomba Entonces esto no va a
monetizar una [__] no porque allí los
anuncios no dan dinero pero pero sí que
va a ser un vídeo que va a llegar estoy
bastante seguro bastante lejos por lo
tanto esto se va a grabar 100%. entonces
me explico el contexto de lo que voy a
comentar ahora viene por un torneo que
se realizó El bueno el 28 de abril de
2022 se anunciaron la base o sea ha sido
Durante este año la base o la sin
comentarios vale esta parte no lo voy a
comentar mucho porque ya que voy a decir
lo que sea y Es que ayer hubo unos
cuantos youtubers de salseo que
promocionan o publican cotilleos
respecto a otros creadores que es un
contenido que está bien yo también me
meto muchas veces en temas que no tienen
que ver conmigo porque porque creo que
son de interés público y sin más pues
esto hacen esto hacen Exactamente lo
mismo pero bueno
lo acaba lo ha criticado al inicio lo ha
criticado
y ahora ha reconocido que el mismo lo
hace como estábamos diciendo
sabrá dado cuenta No al rato
publican el siguiente tweet no y es que
el 28 de abril de este año capitán gato
que es un creador de contenido
latinoamericano que yo no conocía
twittea lo siguiente
buenas sobre la gente preocupada porque
el evento sea infinito o que perjudique
a la salud vengo a explicar algunas
cosas que no puede incluir en la imagen
primero que todo que el evento no es
infinito fue un error colocar ese signo
de infinito ahí vale está aquí esto de
duración y estaba ahí puesto hay un
tiempo y bueno esto era un hilo que
seguía y un tiempo limitado tener una
duración tal tal esto repito esto es del
28 de abril a las 4:51 vale bien
Entonces qué pasa los creadores de
contenido de salseo no de este de esta
publicaciones han puesto comentarios de
tres perfiles que son missandy Valle y
yo son creadores no sé si los conocéis
Pero bueno no está un poco demasiado
relevante saber quiénes son cada
la verdad tengo que confesarlo me he
reído bastante viendo su serie
criticando YouTube Kids y arta no sé Esa
Por eso yo me lo perdido Yo uno porque
lo importante es lo que puso cada uno y
es que Andy responde al tuit ojo
respuesta a Mister keroro Andy no está
respondiendo a Capitán gato pero bueno
responda que noro diciéndole sé que eres
listo y no participarás la excusa va a
ser que no es el mismo Twitter que están
respondiendo
la excusa la excusa va a ser que cuando
lo vendió Que cuando Mr que el oro lo
pone en su tweet en su tweet sí que
parece que es infinito y que van a morir
los youtubers que participen en eso
sabe Pero que iba y tiene toda la
información del evento
esa va a ser excusa ya lo acabo de
pillar ya vamos porque quiero oro fue
uno de los grandes creadores que estaban
invitados y que estaban anunciando por
todas partes que iban a formar parte de
ese torneo porque era un torneo de no
dormir básicamente de aguantar despierto
Valle también es bueno seguramente los
que seáis más audí en internet y tenga
más conocimiento de los YouTube antiguos
sonará Valle porque era un pedazo de
creador en la época del GTA de José mino
era un [__] crack la verdad no sabía que
lo que hace Pero bueno es un crack pone
100 tontos haciendo cosas de tontos
regla ser tontos creo que esto es Valle
citando un tuit de keroro en el que koro
promociona publicita este torneo de no
dormir vale Y aquí está mi tweet no que
por el que más [__] ha caído Pero
también es cierto que yo soy el más
guerrillero he sido lo único que ha
tenido [__] a meterse a discutir con
la peña Pero al final para mí es curro
así que
el que más ha dado que hablar señor de
mi Sandy
no sé de qué canales de no sé qué
canales de salseo habla que no sea este
o sea realmente el el los otros canales
de sal se han tratado este tema
algunos
pero realmente mi Sandy entró al trapo
ayer por la noche y ya hoy no he visto
porque me ha bloqueado se ha ofendido
mucho de que ella me insulto a mí o sea
me insulta ella a mí y se ha ofendido y
me ha bloqueado
hablar de hablo de esto
está dentro de mi jornada laboral está
bien Y es que he puesto que por cierto
esto no he respondido tampoco a Capitán
gato esto es respondiendo a quero oro
por un tweet en el Que supongo que
anunciaba eso no sé ahora veremos A qué
es lo que yo estaba respondiendo Pero
bueno Y es soy yo diciendo aquel Supongo
que es por lo de no dormir Creo que no
tiene tanto que ver con quién lo
organice tío sino con quien participa y
lo promociona forzarse a no dormir es
una liada tío revienta por un XD va
bloqueado hoy cuando he promocionado el
extracto de ayer donde ella me insulta o
sea fíjate tú cómo es la cosa que
cualquier persona civilizada y educada y
decente
te coge y si eres tú la que ha insultado
ya al día siguiente que a lo mejor Se
supone que están más en frío
te das cuenta de tu error y te disculpas
son gente que no tiene educación ninguna
a la cabeza y puede perjudicar la Salud
Mental un huevo Dónde está la doble cara
y la hipocresía de estos tres hijos de
[__] según toda la comunidad
latinoamericana Y por qué digo
latinoamericana porque la mayor parte de
[__] por no latinoamericana si el 99 o
9% que me ha caído al menos a mí viene
de gente no residente en España no
propia del país español que es el 92% de
la audiencia Pero qué importa de donde
sea
que importa donde sea la mayoría o sea
si la mayoría de personas que se han
enterado de salseo son latinoamericanos
Para empezar es que sumando la población
de habla hispana
la mayoría de la población de habla
hispana la mayoría de la población que
habla español no vive en España
hay más gente en todo latinoamérica y en
la parte de América que se habla español
que en España porque son muchos más
países Ricky Entonces por lógica y por
vamos por regla de tres básicamente
van a ser más que me consume en Twitch
por eso me ha sorprendido tanto porque
nunca jamás en la vida he tenido un
problema con la comunidad latina por qué
hasta la comunidad tiene involucrada
porque al tuit que yo respondí que esa
reflexión que cuando donde vi esta
captura era de un streamer o YouTube lo
que sea latino y latinoamérica Hay un
gran problema y es que el afán por ser
fiel seguidor acérrimo de un perfil hace
que la gente se vuelva completamente
loca y esto es bien conocido por
cualquier creador de contenido sea de
allí o sea de aquí la cantidad de gritos
de tirones de empujones de de ansiedad
loca que hay cuando un youtuber de
cualquier país va latinoamérica para un
evento para cualquier imitación para
unos períodos para nada para un festival
para lo que sea es magnífica es
impresionante y esto es muy de valorar
para una comunidad significa que el
apoyo y el cariño que tienen los fans
latinoamericanos a los youtubers a los
youtubers a los youtubers streamer es
mucho más fuerte que en España O al
menos lo manifiestan de una forma mucho
más efusiva pero sí que es verdad que es
un comportamiento bastante loco y esto
redes sociales ya que las amenazas de
muerte están a la caricatura con el
vídeo de mrbeast porque esto es un
formato que los que conozcáis Mister
beast creo que a día de hoy si no
conoces No no sé quién es
streamer que no conoce porque es más
pequeño porque participa gente que nos
conoce no es tan grande lo que sea te
parece una [__] y lo criticas como
problemas de Salud Mental y de sueño que
realmente lo son y si lo hace alguien
grande como iba y le comen la [__] y
quieres participar porque si va a ir muy
bien Vamos a ver chicos Esta es la
aclaración que puse en Twitter después
de eso porque creo que tiene que ver
bastante Clara a ver a ver la aclaración
que puso en Twitter
hasta donde yo sé fue después de la
aclaración que hizo ibai en su directo
al principio cuando se estaban estos Es
que esto es una manipulación pero vamos
como un camión
como un camión al principio cuando iba y
pone el tweet anunciando el evento y
ellos levantan la manita solamente
tienen la información de ese tweet no
tienen las aclaraciones de ibai
aclaración para pringaos lo de discos de
hace meses tenía el objetivo de que 100
chavales aguantaran despiertos hasta no
poder más lo de
hecho el evento duró menos de un día Ay
Muchas gracias de hecho el evento duró
menos de un día porque no es que
aguantaran simplemente sin dormir y ya
tenían retos y cosas para ser eliminados
sabe evidentemente no se van a jugar la
vida en el momento que uno se encuentre
mal o lo que sea se corta me entiende o
alguna cosa esa ahí serán 10 streamer
haciendo retos probablemente grandes lo
mismo que si yo digo que el evento de
ibai es quedarse de pie simplemente
parado y el que aguante más y se queda
quieto de pie y no y no no pasa nada es
un directo del nota ahí de pie
y a ver quién aguanta más o sea es
exactamente la misma explicación si yo
dijera eso de primer Tops si son
solamente 10 No creo que invite a 10
randoms que les hagan falta los 30.000
pavos para ponerlos al límite de sueño
siendo ahora comento esto haciendo retos
para caerse y no va a fomentar
reventarse la cabeza por no dormir
besitos y a currar tiesos este ha sido
mi explicación básica de una sesión 140
o no sé cuántos caracteres caben en un
Twitter no me cabía nada más Esto está
los caracteres de Twitter completamente
rellenos qué quiero decir con esto Pues
que hay una gran diferencia entre un
evento organizado para aguantar
despierto como misión principal en
discord recuerdo esto si no me equivoco
se organizó Esto fue abril de este año
[__] no sé por qué ubicaba un evento
así o alguna actividad parecida en
cuarentena pero una cosa parecida pero
ahora da igual la cosa es discord eso se
celebra discord cualquiera desde su casa
va a competir por mil pavos porque
recordemos que el premio de este torneo
eran mil dólares No es simplemente venga
va por los LoL el que más aguante y a
ver quién se va a dormir último no había
un premio metálico para aguantar
despierto y lo segundo es un evento que
organiza iba villanos que es una persona
que antes de anunciar antes de poner
cualquier mínimo tuit estoy segurísimo
no de que haya asesores y gestores que
se lo manejen Porque seguramente sea un
chaval con su móvil que publica lo que
le da la gana pero sí que se asesora
bien antes de hacer un evento que puede
poner en peligro la vida de la peña y
estoy bastante seguro de que ha valorado
el hecho de que sea imposible que una
persona le dé un derrame cerebral por
estar de pie celebrar he dicho celebrar
cerebro cerebral usted Qué difícil no
para un cordobés un derrame
yo creo que hay personas que se toman
todo muy literal demasiado
pero es que sabe cuál es el problema que
esta excusa
le podría valer si los dos eventos
hubieran sido anunciados ahora sin
ninguna aclaración vale pero es que el
problema es que está hablando de un
evento ya no del device vale que está
hablando después de que ibais haya
aclarado de lo que va a tratar pero es
que este evento ya ha sido y no ha sido
como él está diciendo es cerebral por
estar de pie Durante cuánto 10 12 horas
que es lo que dura la gente de pie por
las retos los retos y las pruebas que se
van a hacer pues choca un poco no las
opiniones por eso en un evento si veo
que va a ser algo factible que no va a
poner en peligro el riesgo de salud de
la peña que esté participando aparte son
pone que son 10 streamers lo más
probable que sean 10 streamers de lo más
Tops de España son gente a la que
primero ni le hacen falta los 30.000
pavos van a perdonarlo seguramente toda
la causa benéfica porque será gente que
gane ya en condiciones y es que aunque
no se hiciera así lo organiza el [__]
ibai es una persona que está
pendientísima que todo esté siempre bajo
control porque la crítica pública En
caso de que tenga un desliz de este
estilo se lo revienta en medio Que
supongo que ya le suda la [__] ahora
mismo se revienta bastante en medio del
solito
qué ocurre pongo esta aclaración en
Twitter y he de decir que de todas las
críticas amenazas e intentos de
aprendizaje que me han hecho los
latinoamericano y digo los
latinoamericanos porque creo que igual
me han llegado un tweet o dos de
personas españolas hablando de esto esto
ha sido todo latinoamérica Pero bueno no
me interesa ya que literalmente
Será porque tiene bloqueado a todos los
españoles de tanta gente y miles de
personas que ha bloqueado que el mismo
ha mostrado la captura de pantalla de
Carlos a miles de personas literalmente
cuando nosotros pusimos la captura de
pantalla ayer y en las respuestas
resumen el otro lo critico porque no me
interesa informarme y al otro lo
defiendo porque es ibai
que aparte no es que no le interesa
informarse es que ya ese evento el del
otro el del gato ya ha existido y no fue
como él está diciendo pero es que aparte
lo que estábamos diciendo ayer en las
respuestas ayer era la respuesta no
solamente de mi tweet y los de Drake
code sino en las respuestas de mi Sandy
cuando le di el XD ese XD que provocó
que me insultara salvajemente en sus
redes
había gente de española que son bastante
violentos agresivos y Twitch penaliza
bastante el tema de fomentar la
violencia y eso sobre todo cuando es a
usuarios concretos en este caso yo mismo
Pero sabiendo cómo está tuyo me da miedo
que me cancele por intentar enseñar
muestras de amenazas de muerte eso que
me lanzan a mí pesa que luego los locas
de Twitter no ocurre porque tengo que
llamar del portal contra Pero bueno no
es el tema responde que el oro y dice te
quiero mucho pero andas patinando los
dos eventos en sus carteles ponen que no
tienen ningún que no tienen tiempo
Límite
los dos eventos pone que habían retos
para que fuesen eliminando poco a poco
los participantes y no durase infinito
estás metiendo [__] del anterior
evento básicamente porque desconoce esto
es real toda la información que había
dentro del mismo disco Sí porque no
participaba y todo el mundo se quedó con
lo que todo el mundo decía de que era
infinito dice todo el mundo porque no
fue el único que se metió a comentar que
esto era un problema y que podía joderte
la cabeza al aguantar despierto varias
horas
infinito porque lo decía el cartel de
presentación que era su error bajo mi
punto de vista le respondo aquel oro la
info que tenía del evento de discord fue
que 100 personas si vais a estar
aguantando despiertos en un torneo sin
límite entre paréntesis que tampoco sé
cuánto Cuánto duró el ganador Pero te
digo una cosa si hay mil euros de premio
o mil dólares o lo que sea dudo mucho
que 24 horas sea el límite teniendo en
cuenta cosas como las que veremos a
continuación me he enterado de que tenía
fin en las reglas con lo de hoy con los
de hoy estamos en diciembre 5 de
diciembre a día de hoy hoy me he
enterado de que eso tenía límite de
tiempo en el cartel ponía duración
infinita
una cosa que no conoces
o sea entonces está reconociendo
está reconociendo que estás equivocado
o sea está reconociendo que estás
equivocado pero te estás metiendo con el
con latinoamérica y que todo tiene la
culpa porque tú no lo sabías O sea la
culpa es de los otros porque tú no lo
sabías
y de ibai del evento de ibai tenías la
misma información pero simplemente
confías en ibai porque es Ebay
ibai no se puede equivocar y hacer un
evento que luego diga [__] me con la
[__] Pues lo mismo si es un poco Loco
este evento
pero del otro que a pesar de que no se
iba y también tiene sus números no
puedes pensar [__] el otro no creo yo
que se la juegue a hacer una cosa
peligrosa que ponga en riesgo la salud
No de 10 streamers sino de un montón de
randoms
ya pero el cartel de ibai también ha
dicho que sí Mire ya pero lo organiza el
[__] ibai Ah vale lo organiza y va y ya
está
el problema no es que el organismo el
problema es que evidentemente yo cuando
organizo un evento iba ahí lo más Lógico
es que no sé que se equivoque o que no
sé que la caguen vale que tengan algún
problema y la caguen lo lógico es que
esté más o menos sabe que más que pensar
lo que van a hacer
pero el problema es que del otro Ricky
tú seguramente
hubieras pensado lo mismo si tuvieras
para pensar El problema es que del otro
evento tú tampoco pensabas más si es que
ni siquiera me estás diciendo ahora que
ni siquiera sabían las normas El
problema es que se sumasteis a la turba
el problema no está en que les parezca
mal una cosa y ahora sí lo hace y va y
les parezca bien el problema no es ese
el problema es lo que yo por lo menos lo
que yo critico Habrá gente que esté
criticando que les parezca mal una cosa
pero si la hace y baile parezca bien ese
no es el punto el punto es que en
realidad les da igual tanto un evento
como el otro lo ven que no tiene nada de
malo El problema es que en su momento
criticaron el otro por sumarse a la
turba ese es el problema
el punto es ese el punto No es que estén
apuntándose a algo que les parezca malo
porque lo asigáis ese no es el punto el
punto es que le da igual que sabe que no
va a tener ningún problema en un evento
ni el otro pero en su momento se sumaron
a la turba sin informarse porque porque
se estaba todo el mundo metiendo con ese
evento y había que ser Guay Ay como iba
y le come no que lo organice y va y
supone que no va a poner en riesgo la
salud de nadie no va a crear un evento
en el que luego pueda ser la comidilla
de la prensa y de todo lo que se haga
por el hecho de ser viral por hacer un
reto viral como los que ha hecho Mr Bean
no al hacerlo ibai está asumidísimo está
claro queda por escrito por encima que
nadie va a sufrir riesgos que si ven que
una persona está teniendo [__] espasmos
de no dormir la descalifican
automáticamente o le dan yo que sé que
30.000 le darán 500 pavos Oye tal por
abandonar porque pero no va a poner rico
la salud de nadie por mando O sea que si
ve a una persona que le están dando
espasmo lo van a descalificar y le van a
pagar dinero
si es el caso de ibai
y en el evento del gato si bien a una
persona teniendo espasmos
le van a decir hijo de [__] aguanta o te
echamos
tío qué huida hacia adelante Ricky tío
qué qué huida hacia adelante tío por
[__] ego
o sea porque luego son los que se meten
con el Dallas por lo mismo no
por correr hacia delante tío pues ya
está por cagado este pues sí
despierto porque seguramente sea un reto
para un Stream de menos de un día en el
que 10 streamers top a los que le sube
la [__] de ser descalificado porque lo
que va a ganar con ese premio se lo saca
con la [__] cada mes se descalifican
por caerse en pruebas como saltar a la
comba a la pata coja que hagan el
círculo o el cuadrado más estrecho es lo
más probable No lo sé porque no creo ni
que participen y sería absurdo que me
llamaran creo que va y lo único que me
llamó fue y no fue ni siquiera él fue un
torneo de falgas que se hizo hace un par
de años yo creo de hecho entré porque
quiero no me dijo si quería participar
en el equipo pero yo en eventos he
participado nunca por lo tanto no creo
que hoy fuera una excepción tampoco
tenemos una relación Más allá de saber
quién es cada uno no hay una relación
Más allá de eso pero bueno
me he enterado de que tenía cinco las
reglas de lo de hoy ya que el cartel lo
tacha lo tachaba de infinito tema ibai
he descartado que con el alcance y la
preparación que tienen sus eventos como
la colaboración de IVA y al programa si
te ríes pierdes de Amazon primer que dio
mucho cringe y recibió fleje criticas
malas Pero oye Ricky es eBay
vaya a poner en riesgo la salud de nadie
porque es él y porque son 10 streamers
seguramente grande obviamente no van a
fomentar ese comportamiento pero vamos
que más mil blogs y mañana vídeo noche
redonda Verdad que sí que fue un golazo
qué ocurre que que no lo responde a esto
diciendo que no sé por qué tiene que
mencionar el creador del otro evento
cuando tengo cero problema con él ni
siquiera lo conocía y en ningún momento
he criticado su bebé Yo creo que Ricky
tío me vas a decir que es una tontería
lo que voy a decir vale Yo creo que es
Ricky le tiene que doler mucho el ratio
estoy viendo los likes de los tweets
Mira Enrique está teniendo 56 57 like
cuando está discutiendo con que el oro
vale
y que el oro 700 500
en el momento de la captura Gracias
Alberto
y aquí mira 400 y el 67 el ratio le
tiene que le tiene que arder es de hecho
que le duelen estas cosas y que durase
esto ni siquiera es una afirmación esto
es que no creía ni que durase 24 horas
igual luego dura 72 pero no crean y que
dura 74 horas el evento porque ni él
porque él no aguantaba tanto vale que es
ibai pero pienso que desprestigiar hacia
otra persona está feo Digo yo yo aunque
no sabía ni de quién era este torneo ni
Quiénes participaban vi un cartel con el
signo de infinito que reunía gente para
forzarse a no dormir Ah o sea no sabía
ni de quién era el torneo ni Quiénes
participaban vale o sea
tu garantía
para el torneo de aguantar en pie es que
el organizador es eBay o sea tu garantía
para saber si un torneo está homologado
o no es quien lo organiza pero tú te
metes con el otro sin saber quién lo
organiza y sin saber quién es y sin
saber cómo es
tío pero que no tío que no
que no tío que no y a un huevo de figura
de la comunidad porque había muchos
streamers muy grandes comentando que
esto era una gilipollez y dije que es
una [__] gilipolla esforzarse no dormir
Te revienta la cabeza yo he sufrido
tengo problemas de sueño y es un putadón
que te caga y a un huevo de figura de la
comunidad comentándolo si el organizador
se ha sentido ofendido por mi comentario
me disculpo
Pues nada que todos los eventos del
mundo los haga iba y que es perfecto y
no puede fallar nunca gracias que no
hablo ni a Chile ni a Perú ni a Bolivia
ni Argentina mucho menos argenta de
broma viva Messi y todo eso hablo con
capitán gato que si se ha sentido
ofendido por mi comentario decir que era
una mamarrachada aguantar despierto sin
límite Lo siento hacia él me disculpan
hacia él que era el organizador y que
seguramente él que si desde un principio
tenía pensado que no fuera infinito
igual el cartel no debería haber lleva
un símbolo de infinito e igual la
noticia que dieron todos los
participantes que teníamos en Twitter
poniendo voy a participar en esto O sea
vamos a ver a ver entonces ahora la
crítica es que esto Este vídeo que está
haciendo Ricky es un despropósito total
O sea me encantaría que dentro de un año
lo mire el vídeo vale o sea ahora la
crítica al Capitán gato es que ha puesto
el símbolo infinito cuando en realidad
no tenía pensado que fuera infinito
hombre Ricky Yo creo que esa persona que
van a participar en el evento en en
algún momento de su vida tienen
pensamientos de jubilarse Sabes Yo creo
que cuando ponen el símbolo infinito en
un cartel creo que no es literal pero
solamente me lo parece a mí a lo mejor y
tienen planes con sus familias en
Nochebuena y en nochevieja Pero oye que
lo mismo me lo parece a mí pero claro tú
me estás contando que al vídeo este
cuando lo subas en YouTube le vas a
poner una miniatura de la [__] y un
título que sea me disculpo cuando no te
vas a disculpar es una huida hacia
adelante Pero tú entiendes el clickbai
solamente cuando lo haces tú quiero
sentir tu cuerpo gracias no deberían
haber tenido un [__] signo de infinito
en el cartel porque te vas a entender
que es que nadie va a irse a dormir para
ganar mil pavos aparte tampoco eh
participaban en los strea más grande del
mundo eran streamers medios grandes Pero
no eran yo que sé igual no eran un
Rubius no era un chocas no era un
le pongo esto y
Vale y ahora vamos le pongo esto a keoro
y le dio un like y quedo en esto de
acuerdo y ahora vamos a pasar a la
realidad y es que como recordaréis este
ha sido el cartel que los streamers o
creadores de salseo he promocionado y
necesito si no me equivoco este canal Es
el que critica a los canales de salseo
porque lo que hace me suena a salseo
precisamente Este vídeo de salseo o sea
precisamente
ha sido como inception no ha criticado
los canales de salseo sino salseo sí sí
pero bueno al final ha reconocido que él
también lo hace que
bueno ha dicho a veces de vez en cuando
como bueno a ver yo diría que el
porcentaje más grande de tu canal Pero
bueno no voy a entrar en ese debate no
es el punto el punto es que da igual
necesito la opinión de Frank cuesta
sobre esto por favor
deja de darle de comer a la cobaya y
Dinos por favor
en Qué evento
participarías tú y es que precisamente
el tuit de ibai que sale la noticia es
el primer tweet con el que va a anuncia
este evento sin embargo el tuit de
Capitán gato que los canales salseo
están difundiendo para que el mensaje de
hipocresía que lanzamos supuestamente
aquí debajo Aunque ni siquiera es una
respuesta al propio tuit tenga más
sentido es el tuit en el que capitán
de lo que me están aburriendo tu
gimnasias mentales da igual lo he dicho
al principio vale he dicho el argumento
va a ser que el tú el que está
respondiendo no es el tuit da igual es
el [__] cartel tío o sea el tuitter oro
Pues sería anunciando que va a
participar y que no va a dormir y todo
el rollo ese gato el 28 de abril de 2022
anuncia que no va a ser infinito por
primera vez porque el torneo tiene el
logotipo de infinito en su portada en el
cartel que todos los creadores los 100
creadores sean más grandes más pequeños
que están compartiendo en redes sociales
están haciendo Eco De que van a
participar dejando Claro que es infinito
por el icono que aquí que encima está
dibujado como a mano del es infinito que
quede claro
qué ocurre Pues que Vamos a ponernos a
mirar fechas y la primera interesante es
que cuando se publica esta explicación
de que el torneo no es infinito por
primera vez Es el 28 de abril 2022 o sea
el 28 de abril este año a las 4:51 de la
tarde
Qué casualidad que justamente el tweet
en el que yo respondo algo a que el oro
Pero porque no dices Qué casualidad que
el de el de mi Sandy
es después
el de mi santi es el 29
o sea el tweet donde aclaran que no es
infinito es del 28 de abril a las 4:50
pm
el tuyo es de media hora antes por ahí
te vas a librar por media horita pero el
de mi Sandy es al día siguiente
tío que no Ricky que no tío que no pero
que da igual o sea que sin la aclaración
te creía que te creías que el evento era
infinito
te creías que el evento era infinito que
iba a morir alguien
pues pues yo también necesito Entonces
la aclaración de ibai porque en el tuit
de ibai antes de aclararlo también ponía
sin límite de tiempo
los canales infinitos están difundiendo
para que el 22 partido vamos a hacer
daño a las
4:51 de la tarde
Qué casualidad que justamente el tweet
en el que yo respondo algo a que el oro
ocurre en el pasado ocurre antes minutos
se ha saltado el tuitter oro que le dice
Has patinado para que no lo lea su gente
antes de que ni siquiera se conozca la
explicación de que el torneo no es
infinito cuando yo digo quiero oro es un
poco y aparte Por qué le digo Supongo
que es por lo de no dormir vamos a verlo
qué puede ser lo que merlan que tengo
Esto fue el mismo 28 a las 200 sin
dormir Ya me ha llegado la energía para
aguantar sin dormir estoy preparado
Bueno mañana directo infinito de falgais
sin dormir nos vemos a las 10 Estos son
con muchos meses vale Esto fue el mismo
28 de abril el excusándose por la que le
estaba cayendo puso primero mis padres y
ahora bueno porque puso en 2018 me
gustaría hacer un 48 horas jugando a
fortnite Pero esto de vivir con mis
padres ya les dije de hacer un 36 horas
para el especial 200.000 y no me dejaron
como es normal quieren cuidar la Salud
Mental de una persona que está que
quiere voluntariamente pegarse 36 horas
sin dormir Oye que como reto pues me
parece una hazaña creo que si no me
equivoco torette en su día creo que en
mixer hizo también como un récord de
horas sin dormir algo así o un el Stream
más largo algo así que fue la [__]
[__] Pero en fin y no
ha hecho
no ha hecho un reto de muchas horas sin
dormir
había un saludito desde Colombia Muchas
gracias rey
en este dormía de vez en cuando
Sí sí ya sé que fue un extensible de un
mes en el que dormía pero él no hizo uno
largo también sin dormir
qué me pasa tío segundo chicos
ninguna broma iba a empezar el directo
de la forma más típica poniendo la
miniatura poniendo muy fuerte no son
frases sino que no ves con Claridad no
están viendo como flashes todo el rato
como como estrellitas como
no
lo hizo en YouTube y son 24 horas
jugando a fortnite me suena que Grace
hizo uno así muy loco
también me enteré la noticia de un
asiático que palmó por estar haciendo un
reto de estar no sé cuántas horas sin
dormir en directo y murió murió en
Stream por hacer esto pero bueno tampoco
es esto real Buscar las noticias si
queréis pero lo recuerdo haber escuchado
que hubo mucha gente comentando los
chats hace un par de años
Necesito casa para jugar 48 horas a
fortnite también necesitaré una cama
cuando acabe Para jugar 48 horas sin
dormir y esto lo puso en 2018 y pone en
2022 primero mis padres y ahora la gente
de Twitter cuatro años más tarde ahora
que tengo casa sigo sin poder hacer el
48 horas sin dormir como quizá la gente
te lo está poniendo porque sea peligroso
no porque les dé coraje que seas capaz
de aguantar eso porque tengan envidia
porque tengas un récord a la gente le da
igual que tengas un récord la gente que
quieras que no te reviente en la cabeza
y que no fomentes a la gente que
quedarse sin dormir es Guay es a ver un
reto
no Quiero meterme una cosa que no sepa
vale pero yo me imagino que si tú
duermes un montonazo de horas y
ya descubrimos porque el shampoo tiene
instrucciones porque por gente como él
necesitaban aclararlo o alguien se muere
x esa zona actividad positiva por este
motivo esto de responder es otro tweet
vale no tiene que uno de mayo por este
motivo decidió terminar el streaming
después de estar 27 horas y 30 minutos
sin dormir la verdad es que después de
cenar hoy me sentía con las fuerzas para
poder superar mi récord de 35 horas pero
no quería forzar mi mano ya no se
preocupa ni por la cabeza ni el sueño no
quería forzar mi mano y quiero darle
reposo e ir a que la mire un médico
está en el chat Te quiero mucho Joan que
lo sepa y no estoy haciendo esto para ti
Mucho menos tú lo sabes me estoy
expresando para que se entienda que mi
mensaje es muy muy distinto al tuyo de
el récord de la hora sin dormir y todo
eso pero nada personal contra tuya lo
sabes tío O sea me flipa que lo que más
le preocupa es tener que ir a un médico
a que le mire la mano cuando el
cabronazo lleva 27 horas sin pegar ojo
que yo estoy 12 horas sin dormir y ya me
duele el cuerpo O sea me siento mal
necesito pillar cama pero también habrá
que subir andaluz Y eso se nota Pero
bueno en un par de meses volveremos a
intentar superar mi récord de las 35
horas en directo Porque después del día
de hoy me veo con capacidad absoluta de
superarlo O sea no pierde el ánimo y la
fuerza por querer seguir por [__] el
récord que lo digo también nunca
entenderé porque es como una hazaña
aguantar tiempo despierto O sea a mí con
el peligro que supone me daría miedo
realmente aguantar tanto tiempo y yo
también me pego paliza de aguantar
despierto por festivales o por salir con
colega lo que sea y a ver a ser
voluntario Sí pero porque una actividad
que requería o por Jet lag esta en un
avión y en un avión no puedo dormir en
un viaje de 13 horas es lo que hay sabes
eso fue porque en el Torneo le pegué un
puñetazo a una puerta hombre Claro
entiendo entiendo que estar 27 horas y
media sin dormir que te dolía la mano Ah
pues yo pensaba que era por el mando eh
pensé que era por poner la mano de
alguna postura o lo que sea tío
Gracias a todos los que me habéis
acompañado en el directo de hoy ha sido
una locura vale Esto fue los tweets
principales pero ahora quiero tener yo
una pequeña excusa que sé que para toda
latinoamérica que me ha estado tirando
[__] en Twitter no va a servir
absolutamente para nada pero es real Y
es que la referencia con la que yo
respondí a este primer tweet de keroro
que es el 28 de abril
de Necesito ayuda Ricky Eddy tengo
muchos citados que tengo que hacer
mismo año vale no fue por la foto que
están difundiendo los medios de salseo
esta de buenas aclaración de que el
terreno es infinito No porque si os dais
cuenta y vuelvo a repetir la fecha o sea
la hora Esto es a las 4:51 del 28 de
abril y mi respuesta que el oro es a las
4:17 ya hemos visto de la de los otros
sí era eh fue unos minutos antes de que
si ni siquiera capitán gato que de hecho
a día de hoy sigo sin saber que no le
pongo ni siquiera cara Lo siento gato un
abrazo fuerte desde aquí no estoy en
contra de tu torneo estoy en contra de
que fuera tiempo ilimitado y se
difundiera como eso en un principio que
los creadores tuvieran expandiendo una
foto de Ey no hay límite de horas es
porque vi lo siguiente que fue esto este
fue el tweet que yo vi por el que puse
esa crítica lo poquito la poquita
información que tenía era esto
el último en salir de la llamada se
lleva mil euros 100 creadores todos
deben estar en directo siempre puedes
estar una o dos horas 48 el tiempo que
puedas aguantes da igual hay premio para
todos solo deben mantenerte despierto
comenta si quieres participar
se anuncia igual que el device
qué vídeo borró quién
qué vídeo borró quién el último en salir
de la llamada se lleva mil dólares 100
creadores todos deben estar en directo
siempre se anuncia igual que se anuncia
Exactamente igual que el device tío
puedes estar una dos cuarenta y ocho
horas el tiempo que puedas aguantes da
igual hay premio para todos el anuncio
oficial o sea lo que equivaldría a este
anuncio lo que equivaldría a este
anuncio que hizo ibai anunciando su
torneo es el equivalente a este tweet no
igual Exactamente igual pero en vez de
ser y es capitán gato y cambia la
cantidad de dinero
a la aclaración de que van a ser horas
infinitas por qué Porque este es el
anuncio en el que la gente se alista y
la gente lo que lee en primera instancia
antes de estar siquiera en el disco
porque le habían pasado enlace es
pues enlace es puedes estar
una dos cuarenta y ocho horas el tiempo
que puedas barra aguantes da igual hay
premio para todos solo deben mantenerte
despierto comenta si quieres participar
esto es el típico twit en el que si lo
pone igual luego te contactan y te dicen
que puedes entrar dentro sin más esto
era el cartel que yo
pero creo que no es coherente el hecho
de que una función natural
no es que mueras pero el sueño No es
acumulable Y si tiene consecuencias para
la salud no dormir Ricky no conoce a las
alazanes españolas
un beso
Sí hombre Claro que tiene consecuencias
Pero
cuando no puedes más pues te duermes y
ya está no
así a Capitán gato dices que el evento
Es peligroso Pero hay baile le chupas la
pija es pañuelito fracasado pues lo tio
te hago yo y una cosa tengo que decir Y
bueno ya lo demás es riéndose un poco de
riéndose un poco de los comentarios que
le han puesto me parece una huida hacia
adelante
de ego
tremendo y de no reconocer el error tío
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]